(الحلقة 94)
هذا يكفي.
جاي إن، ألم تقل أنك يجب أن تعود إلى المنزل مبكرًا؟
دعنا نذهب. سآخذك إلى المنزل.
عذرا، سأخرج أولا.
دعونا نشرب شيئًا، يا رئيس.
الدجاج هنا مذهل.
يا له من أمرٍ مُحبط! ألا يستطيع قراءة ما يدور في الغرفة؟
لقد استمتعنا أخيرا،
لقد قتل للتو الأجواء.
حسنًا، ماذا عن أن نسميها ليلة...
ونلتقي مرة أخرى قريبا؟
ًيبدو جيدا.
ماذا لو ذهبنا لشرب مشروب نحن الاثنين فقط؟ اتفقنا؟
انا في الداخل.
هل نخرج إلى المنزل بهدوء معًا؟
هذا يكفي.
نحن هنا، دو يون.
نحن هنا.
أوه، صحيح.
ما الذي يدور في ذهنك؟
لا شيء. عليك أن تدخل.
شكرا على الرحلة.
العودة إلى المنزل بأمان.
من المؤسف أن عشاء الشركة انتهى فجأة.
هل تريد أن تشرب مشروبًا؟
ربما في المرة القادمة، لديّ أشياء لأفعلها.
أمام كل هؤلاء الناس،
ليس من الجيد أن تحاول سحب امرأة بعيدًا.
بصفتي رئيسًا،
ينبغي عليك أن تكون أكثر انتباهاً لسلوكك.
وهي ليست مجرد معارف.
وخاصة أنكما انتهيتما.
زيادة؟
جاي إن هي زوجتك السابقة، أليس كذلك؟
هل عرفت؟
بالطبع.
أخبرتك.
أنا مهتم بها.
لقد كنت تعلم أنها زوجتي السابقة ومازلت تقول ذلك في وجهي.
حسنًا، أنتما لا تمثلان أي شيء بالنسبة لبعضكما البعض الآن.
لماذا يجب أن أكون حذرا؟
كما قلت، أنا لست من النوع الذي يركز على الماضي.
إستمر ​​إذن.
ماذا كان عليك أن تقول لجاي إن حتى تسحبها بعيدًا في الأماكن العامة؟
لماذا أصبحت فجأة مهووسًا بجاي إن؟
أوقف تلك العادة السيئة لديك وهي مهاجمة الناس.
لقد قلت أنني لن أتدخل إذا رأيتما بعضكما البعض، ولن أفعل،
ولكن على الأقل كن بعض الحشمة.
هل الغش شيء يستحق التفاخر به؟
إذا كنت تريد رؤيتها، فافعل ذلك سراً.
الجميع في الشركة يعرفون أنني زوجتك.
ماذا يجعلني أبدو؟
أنت صاخب جدًا.
أنت تسبب لي صداعًا. اخرج.
أنا لا أزال زوجتك.
لذا سأكتشف ما هو المستحق لي وأطالب بما هو حقي.
أين الأموال غير المشروعة التي تركها رئيس مجلس الإدارة كانج جيو تشول؟
أرأيت؟ أنا لست الوحيد الذي يحتفظ بالأسرار.
إلى متى كنت تخطط لإخفاء هذا عني؟
كل ما أنجزته، كل ما لديك،
لم تفعل كل هذا بنفسك.
لقد بنينا هذا معًا.
لذا لدي الحق في المعرفة والحق في نصيبي.
أين صندوق الأموال السرية؟
لا أعلم، لم أجده بعد.
هل حقا لم تجده؟
نعم. لو كان لديّ، هل كان جاي إن سيصمت؟
إذًا، من الأفضل أن تُشاركني إياه. هذا ما تعرفه بالضبط.
لا أعرف الكثير. كل ما لديّ هو ملاحظة بعنوان.
يا...
إذن والدتك قالت أشياء وهي في حالة سكر، والآن لا تتحدث معي؟
كنتُ أعاني من صداع شديد لدرجة أنني لم أستطع الأكل أمس. ألا تقلق عليّ إطلاقًا؟
لم أرك منذ يومين
وقد ضاع كل شيء مني.
سنضع الباب هنا، ونجعله بابًا جيبيًا منزلقًا.
وهنا بعض القهوة للجميع.
شكرا لك، أنا أقدر ذلك.
إذا كان بجانبها رجل عظيم،
لن يجرؤ أي خاسر على الاقتراب، أليس كذلك؟
كلما رأيته أكثر، كلما أحببته أكثر.
سمعت أنه تاجر فني مشهور.
هذه؟ حسنا.
- هذه لجاي إن. - شكرا.
هل يجوز لي أن أعاملك كأخ أكبر؟
أيًا كان ما يريحك، يمكنك فقط مناداتي باسمي.
ما رأيكِ بأختي؟ تبدوان رائعتين معًا.
كانج سونغ وو، توقف عن المزاح.
أنا لست كذلك. أنا جاد بنسبة 100٪.
يقول إننا نبدو رائعين معًا. ألا يجب أن نحاول أن نتملقه؟
أرجوك سامحه، إنه مجرد أخ صغير حنون.
إنه يجمعني مع أي شخص يحبه، لذا من فضلك لا تسيء الفهم.
لا تقلق بشأن هذا
أنا أشعر بالرضا فعلا.
أنا أحمق بالنسبة لك أيضًا، كما تعلم.
هل رأيت؟ لدي عين جيدة لهذه الأشياء.
جاي إن، رجل صريح مثل تيو...
إنه صادق ورجولي، وسيكون شريكًا رائعًا لك.
سيونغ وو، لقد طلبت منك أن تقطع هذا الأمر.
لدي اجتماع خارج المكتب. سأعود لاحقًا.
أتمنى لك اجتماعا طيبا.
ماذا يحدث؟ شعرتُ بشيءٍ غريبٍ لبضعة أيام.
كأنني نسيت أن آكل شيئاً،
أو نسيت رؤية شخص ما.
حسنًا، لم أرى هوانج نا را أبدًا.
كانت تُزعجني باستمرار. فلا عجب أن الأمر كان هادئًا جدًا.
أعتقد أنها طلبت مني الذهاب إلى السينما في هذا الوقت.
أراهن أنها أرسلت لي التذاكر بالفعل.
مرحباً؟ من هذا؟
أردت أن ترى فيلمًا اليوم.
مساعد المدير كانغ؟ هل هذا أنت حقًا؟
هل طلبت من رجل آخر الذهاب إلى السينما؟
لا! لدي عيون لشخص واحد فقط.
تبدو نشيطًا بما فيه الكفاية. كن حاضرًا في الوقت المحدد.
هل ستشاهد فيلمًا معي حقًا؟
لا تهتم.
لا أستحق رؤية فيلم.
أنا لا أستحق أن أكون سعيدة معك.
سأكون في المقهى أمام المسرح بعد العمل.
لكن قلت لك لا أستطيع الذهاب! لا تنتظرني.
سأنتظر هنا حتى تظهر.
ماذا؟
مرحبًا؟
قال جي هو أنه يريد رؤيتك يا أميرة، لذلك جئنا.
هذا صحيح يا عمتي.
أعني، الأميرة.
ماذا كنت تفكر فيه عندما أخرجته بهذه الطريقة؟
هل طلبت الإذن من والديه أولاً؟
أنا أخوه الكبير، لذلك لا أحتاج إلى إذن.
يمين؟
هل يمكننا الرسم هنا؟
حتى أننا أحضرنا إمداداتنا الخاصة.
تفضل. يمكنك استخدام الجدول.
اعذرني.
يبدو أن لديك شركة.
نعم، شيء من هذا القبيل. ما الذي أتى بك إلى هنا الآن؟
كنتُ في المنطقة للعمل. لكن ماذا يحدث؟
أولاً، أريدك أن تنظر إلى هذا. هوانغ جي مان رسم هذه.
كلها صور للسلالم.
سمعت أن الحادث كان سقوطًا من على الدرج.
من الغريب بالنسبة لشخص مصاب بفقدان الذاكرة أن يرسم السلالم بشكل قهري.
أنت على حق. إنه أمر غريب بالتأكيد.
ربما لا يتذكر ذلك
لكن صدمة السقوط ربما تكون ظاهرة...
في رسوماته اللاواعية.
فهل تعتقد أن الأمر ربما لم يكن مجرد حادث سقوط بسيط؟
حسنًا، بالنظر إلى هذه الصور، لا بد وأن الصدمة الناجمة عن الحادث كانت هائلة.
لقد رسمت والدي.
أريد أن أظهر هذا لوالدي.
لنُريه لجي تشان. أعرف مكان شركته.
يجب أن أعود إلى المكتب. سآخذهم إلى والديهم.
وسيكون من المحرج بالنسبة لك الاتصال بهذه العائلة على أي حال.
سيكون ذلك مساعدة كبيرة. شكرًا لك.
جي هو، هذا الرجل يأخذك أنت وعمك إلى والدك.
كنت أتمنى تناول العشاء الليلة، ولكن لدي موعد آخر.
دعونا نفعل ذلك في المرة القادمة.
حسناً، لديّ خطط الليلة أيضاً.
أم!
نعم نعم!
أمي، لقد افتقدتك.
جي هو، هل كنت بخير؟
لقد التقيت بهم في يو جيونج.
لقد أحضرتهم لأنني سمعت أنهم قادمون إلى هنا.
أوه! هناك جي تشان!
أعط تشان!
مهلا! إنه أبي!
أب!
أهلاً جي هو، هيا بنا!
جي هو، كيف أتيت إلى هنا؟
قلت إن عمي وأنا سنذهب لرؤيتك في مكتبك،
لذلك أعطاني الرجل هناك رحلة.
جي هو، هل تريد الذهاب إلى المكتب معي؟
تعال معي يا جي مان.
حاول ألا تدع الأمر يؤثر عليك.
تيو؟ هل هذا هو الموعد الذي كان لديك؟
نعم وأنت؟
حجز سونغ وو المكان، وقال إن الأجواء هنا رائعة.
هل فعل سيونغ وو ذلك؟
يا إلهي.
لا تخبرني أن سونغ وو طلب مقابلتك أيضًا.
لقد فعل.
لا يصدق.
هناك.
عن اليوم...
أعتقد أن سونغ وو قد حصل على فكرة خاطئة.
أنا أعلم ما تحاول قوله.
ولم يكن لدي أي فكرة أن هذا سيحدث أيضًا.
أنا آسف جدًا. سأتحدث مع سونغ وو.
ليست هناك حاجة.
حتى أنه حجز لنا طاولة هنا. أليس هذا ممتعًا؟
من بين جميع الناس، نحن الذين وقعنا في هذا الوضع غير المتوقع.
لا أعلم، أعتقد أننا وقعنا في هذا الفخ.
أنا في الواقع أحبّ المفاجأة. هل تعلم، صدفة؟ مفاجأة؟
تلك القليل من السحر الذي تجده في لحظات غير متوقعة.
ولهذا السبب أستمتع بهذا.
دعونا لا نفكر في الأمر ولو للحظة واحدة،
ونستمتع بوقتنا. ماذا تقول؟
لقد انتهى جاي إن وتيو من العمل مبكرًا اليوم، أليس كذلك؟
هذا صحيح.
ولكن ألم يكن من المفترض أن تقابل جاي إن؟
قالت جاي إن أنها كانت تخطط لتناول العشاء معك قبل أن تغادر.
لقد لعبت دور الخاطبة لجاي إن وتيو.
لديّ موهبة في التوفيق بين الأشخاص. عندما يبدو شخصان متوافقين،
أنا فقط أحصل على شعور غريزي، هل تعلم؟
على أية حال، لدي موعد، لذلك يجب أن أذهب.
أوه، إنه ليس موعدًا أو أي شيء.
إنه أقرب إلى الإنسانية.
شيئ من هذا القبيل.
ماذا عنك؟ هل لديك صديقة؟
ليس في الوقت الراهن.
وأنا كذلك.
ربما ينبغي لنا نحن الرجال العازبين أن نتدرب معًا في وقت ما.
حسنًا، هذا يبدو جيدًا.
حسنًا، سأذهب إذًا.
لقد مرّ وقت طويل. ألن تسمح لي برؤية وجهك؟
أنا في حالة من الفوضى ولا أرتدي أي مكياج.
وماذا في ذلك؟
من يريد أن يظهر وجهه العاري للرجل الذي يحبه؟
لذلك طلبت منك عدم المجيء، ولكنك أصريت على الانتظار.
قلتَ إنك تريد مشاهدة فيلم. هيا بنا.
لقد مرّ وقت طويل. دعنا نتحدث بدلًا من مشاهدة فيلم.
عن حالتك في الآونة الأخيرة وكل ذلك.
لا أريد التحدث عن هذا.
حسنًا، إذن يمكنك فقط الاستماع إلي.
ماذا يمكنني أن أحضر لك للشرب؟
انتظر، إذًا المخرجة كانج مي ران هي والدتك الحقيقية،
والرئيس التنفيذي لشركة DH Holdings باتريك هو والدك البيولوجي؟
إنه أمر جامح، أليس كذلك؟
لم تسمع عن الرئيس التنفيذي باتريك منذ فترة طويلة، أليس كذلك؟
لكن يبدو أنك تتعامل مع الأمر بشكل جيد على نحو مدهش.
- ألم تصدم؟ - لقد فوجئت،
لكن الأمر ليس وكأنه كان يعرفني طوال الوقت.
ليس الأمر وكأنه كان يعلم بوجودي واختار أن يتجاهلني.
لقد علم الآن، ويمكننا أن نحاول التواصل.
ليس من الجريمة أن لا تعرف شيئاً.
هذا ما تفعله بعد أن تكتشف الأمر،
هذا هو ما يهم حقا، ألا تعتقد ذلك؟
يمين.
ماذا تفعل بعد أن تكتشف...
هذا صحيح.
هل تعرف وضع عائلتي؟
قليلاً. قال لي باتريك.
لكنني اعتقدت أنك لا تريد التحدث عن هذا الأمر اليوم.
دعونا نلتزم فقط بأن أتحدث أنا.
ما الذي أتى بك إلى هنا فجأة؟
هل هناك شيء خاطئ؟
لا.
يجب أن أذهب. يجب أن تتوجه إلى الداخل.
هل أنت متأكد من عدم وجود أي خطأ؟
هل يون؟
أعتقد أنني كنت غيورًا.
لقد سمعت من مساعد المدير كانج سونج وو.
حول خطط العشاء الخاصة بك مع تيو.
أنت حر في رؤية من تريد، جاي إن.
ليس الأمر وكأنني أملك أي حق في الاعتراض،
ولكنني أحببتك أولاً.
إن قول ذلك بصوت عالٍ يبدو طفوليًا جدًا.
يبدو صوتي كصوت طفل صغير، أليس كذلك؟
فقط أنسى أنني قلت ذلك.
أنا آسف.
سأذهب.
لقد تناولنا العشاء للتو.
ولم يحدث أي شيء آخر.
ما قلته عن انتظاري.
لم أنسى ذلك.
(الملحق المشترك)
أمي، أنت تعتني بنفسك جيدًا.
كيف كانت ركبتيك في الآونة الأخيرة؟
بفضلك، أتناول هذا الدواء. الألم النابض أصبح أفضل بكثير.
وأشعر أن التصلب في مفاصلي قد خف أيضًا.
شكرًا لك.
استمر في تناوله لصحة مفاصلك.
سأطلب المزيد عندما ينفد.
- سأخرج. - حسنًا، كن آمنًا.
احذر من السيارات.
مهلا، أنت هنا.
إنها في حالة معنوية جيدة اليوم.
أمي أنا هنا.
ألا يجب عليك أن تكون في العمل؟ ماذا تفعل هنا؟
لقد جئت لأقضي وقتا معك يا أمي.
لا تقلق، لقد أخذت يوم إجازة.
أمي، هل تعلمين كم عملت بجد حتى أتمكن من أخذ إجازة اليوم؟
رائع جدًا، أليس كذلك؟
هيا يا أمي، ربتي على رأسي وأخبريني أنني قمت بعمل جيد.
توقف عن المجيء إلى هنا. فقط اذهب.
أمي، تعالي. تعالي معي.
لو سمحت؟
أنت مزعج. فقط اذهب.
أم.
أمي، انظري إليّ. من فضلك؟
سمعت أنك طلبت من مي ران أن تسجلني قانونيًا كابنها.
إنها أمك البيولوجية.
الآن بعد أن عرفت كل شيء،
لذلك لا تحتاج إلى البقاء في سجلي.
فكر في الأمر باعتباره تصحيحًا للأمور وترتيبها بسرعة.
أنا متعب. أحتاج إلى الراحة.
يترك.
أمي، أنت تعرفين مدى عنادي.
أعتقد أنني أحصل على كل ذلك منك.
إنه صحيح أن مي ران أنجبتني،
وأنا أعلم أنها أمي البيولوجية.
ولكن يا أمي...
بالنسبة لي، أنت أمي.
هذا صحيح الآن،
وسوف يكون هذا صحيحا حتى لو نسيت من أنا.
لا أعلم إلى متى ستتمكن من تذكرني.
سأبذل قصارى جهدي لإبطاء الأمر.
لكن لا يمكننا أن نضيع الوقت الذي لدينا.
يمين؟
لذا، لا مزيد من الحديث عن سجل العائلة،
وإذا كنت متعبًا، نم، وسنلتقي بك عندما تستيقظ.
سوف تقضي وقتك معي، أليس كذلك يا أمي؟
كيف تسير عملية التدقيق الداخلي في هوانج جي تشان؟
لقد استغرق الأمر وقتًا أطول من المتوقع.
ويبدو أن قضية لويس ب كانت مجرد قمة جبل الجليد.
نحن نجد شيئًا مريبًا تلو الآخر.
نحن نراجع جميع المشاريع التي أدارها قبل أن يصبح رئيسًا،
لذا سوف يستغرق الأمر بعض الوقت.
هل يعتقد هوانج جي تشان أن التدقيق يتعلق فقط بمشروع لويس بي؟
جاي إن، أنت تعرف رئيس فريق التدقيق.
لن يخرج شيء .
نعم، فهو رجل مبدئي منذ زمن والدي.
- هل أنت على تواصل مع مجلس إدارته؟ - نعم.
الأعضاء المحايدين موجودون معنا، لذلك لا يوجد الكثير من المقاومة.
وبالإضافة إلى ذلك، فإنهم جميعًا من قدامى المحاربين من زمن أخي.
إنهم أذكياء بما يكفي لمعرفة ما هو الأفضل للشركة،
وما هو في مصلحتهم.
جاي إن، كن مستعدًا للتغلب على هوانج جي تشان في الاجتماع.
ونحن بحاجة إلى أن ننزله بقوة...
أنه لا يفكر حتى بالعودة.
يمين.
سأفعل كل ما بوسعي للمساعدة.
لقد عملت بكل جهدي لتربية هذا الصبي.
إنه يدخل ويخرج في ومضة، صباحًا ومساءً.
إنه لا يظهر وجهه حتى.
كم يوما مضى الآن؟
ماذا؟ إنه بائس بسببي؟
لقد فقد جاي إن؟
كم هو سخيف.
كل هذا بفضل تلك الثعلبة الصغيرة.
هذا كل شيء. اليوم سأعلمها درسًا لن تنساه.
(المصمم كانغ جاي إن)
يا فتاة!
كان يجب أن يكون الطلاق هو النهاية! كيف تجرؤ على العبث مع جي تشان؟
-اتركني!-لن أفعل!
لقد تعاونت مع هؤلاء الأوغاد...
لابتزاز الأموال وتنفيذ عمليات الاحتيال الخاصة بك،
وتظنين أنك تستطيعين إيذاء عائلتي؟ أيتها الفتاة!
سأقتلك فقط!
قلت أتركني!
تعال الى هنا!
يا فتاة!
مهلا! أعطني ابني مرة أخرى.
لقد تغير ابني جي تشان بفضلك!
ماذا تتحدث عنه؟
أعيدوه!
- مهلا، أنت! - ماذا تعتقد أنك تفعل؟
هذا يكفي!
السيد الرئيس، ابتعد عن الطريق.
سأضربها ببعض المنطق اليوم.
الأم!
-أنت... -هذا هو السبب...
أنا ألومك على كل شيء!
لأنك تتصرف بهذه الطريقة!
هل وصلت إليك كلمة واحدة مما قلته؟
لقد قلت لك أنني كنت أعاني.
وهل استمعت إلى كلمة واحدة مما قلته؟
هل أنت فخور بأن الثعلبة خدعتك؟ كيف تجرؤ على الصراخ على أمك؟
من فضلك، فقط توقف!
من فضلك، فقط ابق خارج هذا الأمر.
إذا وضعت إصبعك عليها،
سأقطعك من حياتي للأبد.
أنت...
لقد جعلت نفسي واضحا تماما.
عندما أقول أنني سأفعل شيئًا، فإنني أفعله.
أنت تعرف ذلك.
لقد فقد عقله بسبب امرأة،
والآن يريد أن يتبرأ من أمه.
يقولون أن تربية الابن لا تؤدي إلا إلى طعنك في الظهر.
يا إلهي، هذا ظلمٌ كبير. هذا مُحزنٌ جدًا.
إنه أمر غير عادل.
دعني أذهب. هل ستتركني أم لا؟
قلت اتركه! اتركه!
لقد قلت لك أن تترك الأمر.
سأعتذر لأمي.
- أنا آسف. - لا تفعل.
ما فائدة الاعتذار بعد وقوع الضرر؟
لا تدع هذا يحدث مرة أخرى أبدًا.
جاي إن.
اتركه!
ألا يمكنني أن أعود إليك؟
لقد كنت أفكر عندما كنت أسعد.
لقد كان ذلك عندما كنت معك ومع ابننا، أون هو.
لم أكن أدرك أن هذه هي السعادة حينها.
لقد كان سلميا للغاية...
وعادية جداً.
لم أرى ذلك كسعادة حقيقية.
لقد أدركت ذلك للتو.
تلك السعادة.
من حطمها؟
لقد كنت أنت، هوانج جي تشان.
لم يعد هناك أي شيء آخر يهم بالنسبة لي بعد الآن، جاي إن.
كل ما أحتاجه هو أنت.
إذا كان بإمكاننا العودة إلى الطريقة التي كانت عليها الأمور،
سأتخلى عن كل شيء.
من فضلك أعطني فرصة أخرى.
لقد حصلت على بعض الشجاعة.
بعد كل ما فعلته،
فرصة؟
حسناً، جيد.
اذهب إلى الشرطة، واعترف بكل شيء، وواجه العواقب.
طلب فرصة ثانية دون أن يتم معاقبته...
يبدو الأمر وكأنه مجرد خدعة رخيصة لتجنب المسؤولية.
سأفعل ذلك.
إذا كان هذا ما تريد، إذن يجب علي أن أفعله.
سأعترف بالجرائم التي ارتكبتها حتى الآن...
وأسلم نفسي.
هل تدرك ذلك حقًا؟
ماذا تقول الآن؟
لدفع ثمن جرائمي،
قد يستغرق الأمر عدة سنوات.
ليس لي الحق ولكن هل ستنتظرني؟
ثم،
أعطيني فرصة أخرى.
الكلام رخيص.
أنا لا أؤمن بالوعود الفارغة.
سأريكم.
سأثبت أنني أعني ذلك.
(أوراق الطلاق)
كم مرة يجب أن أخبرك؟
لن أحصل على الطلاق!
ومن ثم سأرفع دعوى الطلاق.
لقد تحدثت بالفعل مع محامي.
عسل.
أنا آخذ حضانة جي هو.
إذا كنت لا تريد أن تطيل هذه المسألة إلى معركة قضائية فوضوية،
خيارك الأفضل هو أن تأخذ أموال التسوية
و ابتعد.
لا يمكنك تركي .
لن تتمكن من التخلص مني أبدًا!
هل نسيت ما أعرفه؟
إذا كنت تخطط لابتزازي بسبب حادث كيم دو هي...
لقطات كاميرا لوحة القيادة الأصلية.
عندي. هل نسيت؟
(الكاميرا الخلفية)
إذا سلمت هذا للشرطة،
إنها قضية واضحة. ستذهب إلى السجن.
لذلك توقف عن فكرة رفع دعوى الطلاق.
لا أهتم.
ماذا؟
أرسل تلك اللقطات إلى جاي إن،
أو إرساله إلى النيابة العامة.
افعل ما تريد. لا يهمني.
سأسلم نفسي.
هل انت مجنون؟
هل جننت؟ لماذا تفعل هذا فجأة؟
لقد قلت وجهة نظري.
أنت تقرر ما تريد فعله.
دكتور أنا مشغول جداً اليوم.
هل يمكنك من فضلك كتابة الوصفة الطبية؟
أولاً، أريد مناقشة نتائج اختبارك.
هل قرحة المعدة لدي سيئة لهذه الدرجة؟
لقد وجدنا ورمًا في معدتك، لذلك قمنا بإجراء خزعة.
و؟
أنت تعاني من سرطان المعدة في المرحلة النهائية.
(بيت الملكة)
هل انت جاد؟
هل أبدو وكأنني أمزح؟
دعني أفعل ذلك مرة أخرى، بشكل صحيح.
فقط أعطني بعض الوقت.
بالتأكيد. لا يوجد ضغط.
هل أخبرت هوانج جي تشان...
أنه ليس الأب البيولوجي لجي هو؟
لماذا تستمر في الكلام الهراء؟
إنه ابن جي تشان.
حسنًا، استمر في قول ذلك لنفسك.
هذا ما يجعلك، سي ري.
ساعي البريد أوصل هذه الرسالة. قال إنها لك يا جاي إن.
من فعل هذا على الأرض؟
جاي إن، هل أنت بخير؟